‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫- هل أنتِ مستعدة؟‬
‫- نعم‬
‫- أتشعرين باليقظة والانتباه المعنوي؟‬
‫مدهش، حسناً‬
‫أريدكِ أن تتخيلي شاشة بينكِ وبيني‬
‫على تلك الشاشة أريدكِ أن تعرضي‬
‫شكلاً معيناً‬
‫مثل المربع لكن ليس مربعاً‬
‫- هل فهمتِ؟‬
‫- حسناً‬
‫ثبتيه، أريدكِ الآن أن تتصوري شكلاً آخر‬
‫وضعيه حول الشكل الموجود لديكِ‬
‫- حسناً‬
‫- ممتاز‬
‫إليكِ الجزء الممتع‬
‫والآن ركزي وتصوري ذلك‬
‫على مؤخرة دماغي‬
‫انظري إلى هنا بالضبط‬
‫افتحي ذهنكِ‬
‫وارسليه إلي‬
‫حسناً، بدأت أشعر به الآن‬
‫- إنه مثلث داخل دائرة‬
‫- كلا‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- كلا، كنت أفكر في مثمّن داخل مستطيل‬
‫- كاذبة‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، تغلبت علي‬
‫- ماهر، صحيح؟‬
‫نال مني ومن (رغزبي) بالطريقة ذاتها‬
‫- كيف فعلتَ ذلك؟‬
‫- هذا لا شيء‬
‫إنه مفتاح المعايرة لقراءة الذهن الحقيقية‬
‫الآن لدي منفذ لكل أفكاركِ الداخلية‬
‫- نعم، صحيح‬
‫- أنا جادّ‬
‫حسناً، بم أفكر الآن؟‬
‫تفكرين: "أنا سعيدة لأن (جاين) يمزح‬
‫ولا يمكنه قراءة ذهني حقاً"‬
‫كلا‬
‫حسناً، في الواقع نعم‬
‫لكن ليس للسبب الذي تتصوره‬
‫أي سبب أتصوره؟‬
‫- لا تهتم‬
‫- أنتِ تحمرّين خجلاً‬
‫- أنتِ تحمرّين خجلاً فعلاً‬
‫- مرحباً، نحن مستعدون‬
‫جريمة قتل بالحرق المفتعل‬
‫محتملة في مزرعة (ماركيسا)‬
‫مدعي المقاطعة العام يطلب‬
‫أن نتحقق منها‬
‫هيا بنا‬
‫"(ماركيسا)، (كاليفورنيا)"‬
‫أيها الرئيس (بيلر)، ما الحاجة‬
‫إلى شاحنة الإطفاء؟‬
‫أما كان يجب أن تغادر الآن؟‬
‫تطلب إطفاء النيران وقتاً طويلاً، لم يكن الضغط‬
‫كافياً لتعبئة الخراطيم بسبب الجفاف‬
‫(ريتش غارسيا) كان لديه‬
‫أفضل ذرة في المقاطعة‬
‫انظري إليها الآن‬
‫على كل، هنا وجدناه‬
‫ما تبقى منه‬
‫بالكاد بقي شيء تدفنه‬
‫(سوزان) و(مادلين)‬
‫من الصعب أن تدفن رفيقاً‬
‫نعم‬
‫ربما أنقذ حياتك عدة مرات وبالعكس‬
‫كيف عرفت أننا خدمنا معاً؟‬
‫كنتَ تبكي‬
‫لا أراك كرجل يبكي بلا سبب‬
‫هذا خاتم الحرس الوطني‬
‫ذاك الذي ترتديه، أليس كذلك؟‬
‫نعم، كنا في درع ٣١٩٢‬
‫ذهبنا في جولتين في (الأنبار) معاً‬
‫إذاً لا بد من أنك خبير الحريق المفتعل‬
‫- كلا، خبير الحرق المفتعل هو...‬
‫- هو العميل (رغزبي)‬
‫السيد (جاين) هو استشاري‬
‫إذاً سيمكنك أن تعرف بالتأكيد‬
‫سواء كان الحريق مفتعلاً أو بسبب‬
‫حادث أو ما شابه‬
‫مع سنتين في فرقة (سان دييغو) للحرق‬
‫سيمكنني معرفة ذلك‬
‫أيها الرئيس (بيلر)، لم تلمسوا الموقع‬
‫أنت ورجالك، صحيح؟‬
‫رجالي؟ لا أحد سواي أنا و(تيري أوبرايان)‬
‫كما قلت‬
‫بعد أن سحبنا (ريتش)‬
‫لم نضع قدمنا هنا‬
‫لتحديد الحرق المفتعل‬
‫علي تحليل مسار الحريق‬
‫إيجاد نقطة المصدر‬
‫البحث عن علامات لمادة‬
‫ساعدت على انتشار الحريق‬
‫هذا حريق مفتعل بالتأكيد‬
‫وجريمة قتل‬
‫كيف عرفت؟‬
‫هذا جزء من باب المرأب‬
‫نعم‬
‫مغلق من الخارج‬
‫حبس أحد (غارسيا) في الداخل‬
‫وأشعل المكان‬
‫صديقك قُتل، آسف‬
‫ألا يحب مشعلو الحرائق مشاهدة عملهم؟‬
‫نعم، وخصوصاً إن رافقته جريمة قتل‬
‫ربما هذا الرجل مختلف‬
‫ما رأيك يا (جاين)؟‬
‫(جاين)؟‬
‫(باتريك جاين)‬
‫هنا‬
‫لقد راقب الحريق من هنا‬
‫كان هنا‬
‫- كيف يبدو الأمر؟‬
‫- عمل معقد‬
‫مؤقتات الكترونية، مفاتيح زئبق‬
‫سنحتاج لرأي المختبر للتأكد‬
‫لكنهم استخدموا معجّل متميز‬
‫وقود صواريخ أو ما شابه‬
‫إنها طريقة عمل محترف‬
‫أو هاوٍ موهوب، عظيم‬
‫خذ طبعة عن آثار الإطارات على الطريق‬
‫واذهبا للبلدة وتحدثا‬
‫إلى الرجل الذي كان (غارسيا)‬
‫سيقابله تلك الليلة‬
‫ما اسمه أيها الرئيس؟‬
‫(ميتشيل ريس)، يعمل في محطة وقود‬
‫في الشارع الرئيسي‬
‫(ميتشيل ريس)، سننطلق‬
‫لنذهب أنا وأنت لنتحدث للأرملة‬
‫(جاين)‬
‫سيكون هذا رائعاً‬
‫إنهم من مكتب تحقيق (كاليفورنيا)‬
‫لمعرفة مَن فعل ذلك بـ(ريتش)‬
‫مرحباً، يسرني لقاؤكما‬
‫شكراً لقدومكما‬
‫هل أنتم جائعون؟ حضرنا ما يكفي من طعام‬
‫- يمكنني تناول لقمة‬
‫- كلا، لكن شكراً لكِ يا سيدة (غارسيا)‬
‫أعتقد لا‬
‫مرحباً، وضعت في المطبخ‬
‫مَن يغسل الصحون‬
‫وجلبت الحطب للنار لذا فأنتِ جاهزة‬
‫- شكراً لك‬
‫- أتحتاجين إلى شيء؟‬
‫كلا يا (بين)، أنا بخير، شكراً جزيلاً‬
‫هؤلاء شرطة الولاية‬
‫مرحباً، (بين ماتشادو)‬
‫إن احتجتم إلى شيء‬
‫أخبروني وستحصلون عليه‬
‫(بين) هو رجلنا المعتمد في (ماركيسا)‬
‫يقصد أنني وكيل العقارات الوحيد‬
‫الذي يأخذ عمولته بالأسمدة والدجاج‬
‫كنت في الفرقة ١٩٢ كذلك‬
‫- صحيح‬
‫- لديك ذلك المظهر العسكري‬
‫(ريتش) و(بين) وأنا وبضعة‬
‫رجال آخرون كنا في الفصيلة معاً‬
‫نعم، ستقبضون على السافل‬
‫الذي فعل هذا، صحيح؟‬
‫سنحاول جهدنا‬
‫هذا يكفي‬
‫أراكِ في الصباح‬
‫علي الذهاب كذلك‬
‫سيدتي، أتمانعين أن نطرح عليكِ‬
‫بعض الأسئلة؟‬
‫كلا، بالطبع لا، تفضلي‬
‫- الجميع كان يحب (ريتش)‬
‫- أعلم أن هذا صعب‬
‫لكن هل يخطر ببالكِ‬
‫مَن قد يؤذي زوجكِ؟‬
‫- لا بد من أنكِ (مادلين)‬
‫- (مادي)، ما تبيعه لا أريده‬
‫مضحك، ماذا؟ هل أنت أحمق؟‬
‫أبي توفي للتو‬
‫نعم، تعازيّ‬
‫هذا يحدث‬
‫ستتعلمين اعتياد الأمر‬
‫ليس لفترة وجيزة‬
‫لكن في النهاية ستعتادين الأمر‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- اسمي (باتريك جاين)‬
‫أنا مَن سيكتشف مَن قتل والدكِ‬
‫ويضعه أو يضعها أو يضعهم في السجن‬
‫- إن تحدثتِ إلي‬
‫- إن تحدثت إليك‬
‫وكأنني أعرف مَن فعلها‬
‫يمكنكِ مساعدتي لمعرفة ذلك‬
‫حقاً؟‬
‫والدكِ كان في الحرس الوطني مدة طويلة‬
‫كيف لا توجد له صور مع أصدقائه؟‬
‫كان يحتفظ بأغراضه العسكرية‬
‫في خزانة زجاجية على جدار الصور‬
‫الأوسمة والصور وغيرها‬
‫- لكنه أنزلها‬
‫- لماذا؟‬
‫كيف لي أن أعرف، لم يكن‬
‫يحب الحديث عما فعله هناك‬
‫على الأقل ليس معي‬
‫مع مَن كان يتحدث؟ والدتكِ؟‬
‫- كلا‬
‫- ماذا عنيتِ بذلك؟‬
‫لا شيء، لا يحب التحدث عن تلك الأمور‬
‫- لمَ أنتِ غاضبة من والدتك؟‬
‫- أنا...‬
‫لست غاضبة‬
‫لو لم تكوني غاضبة لكنتِ معها‬
‫الآن، فهي تحتاج إليكِ‬
‫لقد توفي زوجها للتو‬
‫أنا واثقة أنها ستعتاد الأمر‬
‫كنت أشاهد التلفزيون‬
‫وكانت (مادي) في غرفتها‬
‫(ريتشارد) اتصل ليقول إنه سيغادر‬
‫منزل (ميتش) وأنه سيصل قريباً‬
‫كان يضطلع بعمل لاستعراض (الأفوكادو)‬
‫وبعدها، سمعت ضجة غريبة‬
‫ورأيت ضوءاً خارج تلك النافذة‬
‫كان المرأب يحترق‬
‫و(ريتش) بداخله وهو يصرخ‬
‫كانت تلك هي الضجة‬
‫(ريتش) يصرخ‬
‫يحاول الخروج من المرأب‬
‫مرحباً سيدة (غارسيا)‬
‫أحضرت رقائق الذرة‬
‫من نوع (كول رانتش)‬
‫شكراً يا عزيزي‬
‫- أترغب في بعض الطعام؟‬
‫- هل لي ببعض الدجاج؟‬
‫بالطبع، كل ما تريد، اخدم نفسك‬
‫(تومي) ينجز أعمالاً متنوعة في البلدة‬
‫من ذوي الاحتياجات الخاصة‬
‫لكنه مستقل، بورك‬
‫من ذوي الاحتياجات الخاصة؟‬
‫إنه متخلف يا أمي‬
‫لمَ لا يمكنك قول الحقيقة‬
‫عن شيء؟ كل شيء كذبة‬
‫آسفة‬
‫تعرفان المراهقين‬
‫أتعلمين لمَ هي غاضبة؟‬
‫تشك في أن عشيقكِ مسؤول‬
‫عن قتل والدها‬
‫عشيقي؟‬
‫- كيف تجرؤ؟‬
‫- الشرطي‬
‫- الرئيس (بيلر)؟‬
‫- هو‬
‫(مادي) لا تشك في أمر كهذا‬
‫لم يكن هذا مقنعاً‬
‫هل تجربين مجدداً بإحساس أكبر؟‬
‫لا يمكنك المجيء إلى هنا‬
‫وإلقاء التهم هكذا‬
‫لم تنظري في عينيه مرة واحدة‬
‫ظل يحاول الإمساك بيدكِ‬
‫فلم تسمحي له‬
‫كان الجو معبقاً بالخزي الماكر والشوق‬
‫مما يخبرني أنه عشيقكِ‬
‫ويوحي باحتمالين، أنتِ وعشيقكِ‬
‫قتلتما زوجكِ معاً‬
‫- والآن أنتِ نادمة‬
‫- كلا‬
‫كلا، أصدقكِ‬
‫كان يمكن أن تجدي طريقة‬
‫أكثر إنسانية لقتله‬
‫الاحتمال الثاني‬
‫يراودك شعور فظيع بأن (بيلر) ربما‬
‫يكون فعل هذا الشيء لإفساح المجال لنفسه‬
‫كلا! (تراي) ما كان ليفعل ذلك‬
‫كانا صديقين حميمين‬
‫صديق حميم يقيم علاقة‬
‫بزوجة صديقه الحميم‬
‫(سوزان)‬
‫سنكتشف الحقيقة‬
‫عندما عاد (ريتش) من الحرب‬
‫أبعدني عنه‬
‫أصبح في مكان آخر‬
‫لم يعد زوجي‬
‫- هل أقمتِ علاقة مع (تراي بيلر)؟‬
‫- نعم‬
‫لكن (تراي) ما كان ليؤذي (ريتش)‬
‫- أعرف ذلك‬
‫- تأملين‬
‫هيا، ساعدنا سيد (ريس)‬
‫قد تكون آخر شخص شاهد (غارسيا)‬
‫على قيد الحياة‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫ما المشكلة؟ لا بد من أنها لقطة كهربائية‬
‫- نعم‬
‫- الحال ذاته مع سيارات السبعينيات‬
‫نعم، وعلي إصلاحها للاستعراض‬
‫هذا ما كنا نتحدث أنا و(ريتش)‬
‫ليلة وفاته‬
‫هل لاحظتَ وجود شخص آخر؟‬
‫أحد ما ينتظره؟‬
‫- في أي ساعة غادر؟‬
‫- كان الوقت متأخراً‬
‫حوالي العاشرة تقريباً‬
‫أتظنان أنها كانت جريمة قتل؟‬
‫هل أحرقه أحد متعمداً؟‬
‫نعم، هكذا تبدو الأمور‬
‫- هذا غريب‬
‫- لماذا غريب؟‬
‫رجل آخر يُقتل بحريق مفتعل‬
‫في البلدة ذاتها‬
‫من وحدة الحرس ذاتها‬
‫هذا غريب‬
‫مهلاً، رجل آخر؟‬
‫ألم يخبرك الرئيس (بيلر)؟‬
‫قبل ثلاث سنوات‬
‫رجل اسمه (ديفيد مارتن)‬
‫- احترق وتفحم‬
‫- وكان مع وحدة ١٩٢ كذلك؟‬
‫نعم، هذا ما سمعته، كان ذلك‬
‫منذ زمن، جئت إلى البلدة منذ سنة‬
‫(ديفيد مارتن)، كان يعيش‬
‫في (آلتون غروف)‬
‫أستغرب أن الرئيس (بيل) لم يذكره‬
‫(فان بيلت)‬
‫هل من أحد في الداخل؟‬
‫- هذا منزل (تراي بيلر)‬
‫- مديرية الإطفاء في طريقها‬
‫- هل الرئيس (بيلر) في الداخل؟‬
‫- لا أعلم‬
‫توقف، (رغزبي)، تمهل‬
‫(رغزبي)‬
‫يا إلهي!‬
‫لا تتحرك، لا تتحرك‬
‫ستكون بخير‬
‫سأرفع ذراعك، اتفقنا؟‬
‫على الطبيب أن يبدل الضمادات‬
‫كثيراً في البداية‬
‫كيف حال الرئيس (بيلر)؟‬
‫قسم الحريق يقول إنها إصابة عابرة‬
‫انظروا إلى الطبيبة (فان بيلت)‬
‫تفضل، عصير المانغو الذي تحبه‬
‫- كيف تشعر؟‬
‫- أخذت بعض المسكنات القوية‬
‫أتصور أن هذا يبعد (بيلر)‬
‫عن الشبهات، صحيح؟‬
‫نعم، خصوصاً أن الأطباء في قسم الحروق‬
‫وجدوا مهدئات في جسمه‬
‫أخبرهم أنه استيقظ والدخان‬
‫والنيران تحيط به‬
‫مستوى مثير جديد من القسوة‬
‫إعطاء جرعة لأحدهم في الوقت‬
‫المناسب ليصحو ويحترق حياً‬
‫مرحباً، إنها المومياء‬
‫النيران في منزل (بيلر) هي‬
‫الطريقة ذاتها التي قُتل بها (ريتش غارسيا)‬
‫المعجّل هو (أثير الأثيل)، إنها علامة‬
‫مادة خطيرة للعمل بها‬
‫تحتاج إلى المهارة والدقة‬
‫لمَ لا تذهب وترى رأي‬
‫(سوزان غارسيا) بكل هذا؟‬
‫- حسناً‬
‫- دعنا نتفقد (آلتون غروف)‬
‫حيث مات (ديفيد مارتن)‬
‫المومياء، فهمت‬
‫- الضمادات‬
‫- لا مزيد من المسكنات له‬
‫- لمَ لم تخبرينا عن (ديف مارتن)؟‬
‫- ماذا عنه؟‬
‫وحدة الحرس الوطني ذاتها‬
‫والموت ذاته بالنار‬
‫- إنها صدفة مخيفة‬
‫- لكن موت (ديف) كان حادثاً‬
‫- ووقع قبل ثلاث سنوات‬
‫- حادث؟‬
‫مات بسبب سيجارة، الأحمق المسكين‬
‫أصبح منزله رماداً، لم يتبق منه شيء‬
‫كان علينا دفن الرماد‬
‫هل من صلة أخرى‬
‫بين (ديف مارتن) هذا وزوجكِ؟‬
‫كان لـ(ديفيد) أعمال معه‬
‫مع (ريتش) و(تراي) و(بين)‬
‫- أي نوع من الأعمال؟‬
‫- وكالة عقارات (مار فيردا) كما يسمونها‬
‫بدأت لإعطاء (ديف) و(مارتن) مكاناً للسكن‬
‫لا يتركون رجلاً وحده وما إلى ذلك‬
‫- حتى (ديف)‬
‫- هل كان لديه مشاكل؟‬
‫كان سكيراً أحمق بالأساس‬
‫لم يتفق مع أحد سوى أصدقائه من الحرس‬
‫اجتمعوا واشتروا قطعة أرض‬
‫مساحتها هكتاران‬
‫من البلدة عن (آلتون غروف)‬
‫وبعد أن مات ماذا حدث للأرض؟‬
‫تطلب الأمر وقتاً طويلاً‬
‫لإعادة الأرض بأسمائهم‬
‫سخافات قانونية‬
‫قلت لـ(ريتش): "لا تضيّع وقتك"‬
‫"إنها غير ذات قيمة على كل حال"‬
‫(تومي أولدز) يعيش هناك الآن‬
‫ويهتم بالأرض‬
‫والآن (بين ماتشادو) هو الشريك‬
‫الوحيد الذي لا زال قائماً‬
‫أعتقد أن هذا صحيحاً‬
‫مثير للاهتمام، اتصل بي‬
‫بعد التحدث إلى (ماتشادو)‬
‫لدينا جمهور‬
‫مرحباً (تومي)، أتذكر (تيريزا لزبون)؟‬
‫مرحباً، تفضلا‬
‫إذاً يا (تومي)، نحن هنا‬
‫لأن السيدة (غارسيا) أخبرت زميلي‬
‫أنك تهتم بالمكان لأصحابه‬
‫أحرس المكان، هكذا قال سيد (غارسيا):‬
‫"احرس المكان يا (تومي)"‬
‫أهذا (ديفيد مارتن)؟‬
‫(ديفيد) كان لطيفاً‬
‫لم يسخر مني مرة واحدة‬
‫- لا تدخنين السجائر، صحيح؟‬
‫- كلا‬
‫جيد، (ديفيد) لم يكن يدخن‬
‫احترق بالصدفة‬
‫هل رأيته؟‬
‫كلا، كنت في المستشفى لانفجار الزائدة‬
‫- أتودين رؤية ندبتي؟‬
‫- كلا‬
‫كلا، لكنني واثقة أن السيد (جاين)‬
‫يود ذلك‬
‫(جاين)‬
‫كل هذه الخضرة وسط الجفاف؟‬
‫ليس في (آلتون غروف)‬
‫هل تعجبكما؟ لدي نبات‬
‫إبرة الراعي كذلك‬
‫- هذا جميل جداً‬
‫- لكن لا تخبرا أحداً‬
‫ستطردني الشركة‬
‫ولا يعود لي مكان للعيش‬
‫يبدو وكأنه يأتي من الأرض‬
‫إنها مياه جوفية، مصدر جديد‬
‫للمياه الأرضية‬
‫- لا بد من أن قيمتها ملايين‬
‫- تستحق القتل لأجلها‬
‫- (فان بيلت)‬
‫- نعم‬
‫(غريس)، اسم رائع‬
‫(غريس)‬
‫كنت أريد البوح لكِ بأمر ما‬
‫منذ زمن طويل‬
‫أظنه الوقت المناسب‬
‫كدت أموت‬
‫أحبكِ يا (غريس)، صحيح، أحبكِ‬
‫- هل أنتِ بخير؟‬
‫- نعم‬
‫لمَ أصدرتِ ذلك الصوت؟‬
‫ليس لأنك لا تروق لي‬
‫بل تروق لي‬
‫لكننا نعمل معاً وهناك قوانين‬
‫وإن كنا سنلتقي‬
‫على أحدنا ترك الوحدة‬
‫أنا عميلة مبتدئة‬
‫لذا سيكون علي أنا فعل ذلك‬
‫وهذه الوظيفة تهمني لذا...‬
‫مرحباً، أتريدين الذهاب إلى العمل‬
‫أم لعب دور الممرضة للملك (توت)؟‬
‫العمل، بالتأكيد‬
‫سيد (ماتشادو)‬
‫مرحباً‬
‫ربما في الخلف، لنتفقد الحظيرة‬
‫- أظننا وجدنا (ماتشادو)‬
‫- نعم، سيد (ماتشادو)‬
‫(بين ماتشادو)؟‬
‫إن اقتربتما فسأطلق عليكما النار‬
‫- وسأطلق النار للقتل‬
‫- نحن من الشرطة‬
‫- نحن الشرطة‬
‫- دعوني أرى الرخصة‬
‫سأريك الرخصة، لا تطلق النار‬
‫تباً!‬
‫حسناً، لا تطلقا النار‬
‫استدر‬
‫لم أعلم أنكما من الشرطة‬
‫أظننتنا نبيع اشتراك للمجلات؟‬
‫اسمعي هذا‬
‫المعجّل المستخدم في الحرائق‬
‫هناك ست جرّات منه في الحظيرة‬
‫"(أثير الأثيل)"‬
‫(أثير الأثيل)‬
‫يشتعل بدرجة ٣١٥ مئوية‬
‫أتعلم بأي درجة يحترق جلد الإنسان؟‬
‫١٢٠ درجة مئوية‬
‫كنت محظوظاً‬
‫حروق معظمها من الدرجة الثانية‬
‫وجه (تراي بيلر) اختفى‬
‫لا أعلم من أين جاءت تلك المادة‬
‫يلفق لي أحد التهمة‬
‫هل يوقع بك أحد لإطلاقك النار‬
‫علينا يا سيد (ماتشادو)؟‬
‫فمن مكاني كأنك كنت أنت‬
‫كان ذلك سوء تفاهم، لم أعرف‬
‫مَن أنتم، كنت أدافع عن نفسي‬
‫- حقاً؟ ضد مَن؟‬
‫- ضد شخص يحاول قتلي‬
‫كما قتلوا (ريتش) وحاولوا قتل (تراي)‬
‫ولمَ تكون التالي على لائحة أحد للحرق؟‬
‫لأننا كنا معاً في العمل‬
‫وبعد رحيلهم، أنت المالك الوحيد‬
‫لـ(آلتون غروف)‬
‫- المالك الوحيد لكل ذلك الماء‬
‫- نعم يا (بين)‬
‫نعلم بشأن المياه الجوفية‬
‫كل ذلك المال تحت قدميك‬
‫"إنه الدافع المناسب لتحرق‬
‫(بيلر) و(غارسيا)"‬
‫- "أنت"‬
‫- "لم أفعلها، اتفقنا؟"‬
‫أياً كان مَن أحرقهما سيحاول قتلك‬
‫مَن هو من جديد؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- (بين)، علي القول إنني مشكك‬
‫لمَ يريد أحد رؤيتكم أنتم الثلاثة موتى؟‬
‫مَن يستفيد من ذلك؟‬
‫أتريد معرفة تخميني؟‬
‫- كلا‬
‫- (ديف مارتن)‬
‫- (ديف مارتن) مات‬
‫- هل مات؟‬
‫هل رأيت جثته يا (بين) بعد الحريق؟‬
‫- كلا، لكنه مات‬
‫- تبدو واثقاً من ذلك‬
‫- وكأنك كنت هناك‬
‫- إلام تلمح؟‬
‫لا شيء، لا شيء أبداً‬
‫أقول أنتم الثلاثة حاولتم قتله‬
‫لتحصلوا على (آلتون غروف) لأنفسكم‬
‫هذا كذب‬
‫جاء إليكم (ديف) وهو متحمس‬
‫بعد أن وجد ثروة سائلة‬
‫على أرض اشتريتموها منه‬
‫في الواقع أرضكم‬
‫كان (ديف) مديناً لكم‬
‫لكنه لم يعرض عليكم شيئاً، صحيح؟‬
‫السافل ناكر الجميل‬
‫"هذا مضحك، لم يكن لدينا فكرة‬
‫عما هناك سوى مؤخراً"‬
‫"أنت و(ريتش) و(تراي) أردتم‬
‫ما لدى (ديفيد)"‬
‫"أشعلتم النار في منزله وتركتموه ليموت"‬
‫تصور، تصور الخيانة التي شعر بها‬
‫الغضب العاجز‬
‫ذلك الحريق كان حادثاً مأساوياً‬
‫وليس لديك دليل على عكس ذلك‬
‫لا يحتاج أحد إلى دليل‬
‫بل يحتاج إلى الانتقام‬
‫شخص ذكي جداً ومصمم‬
‫لهذا هو مرتعب ويطلق النار‬
‫على الشرطة‬
‫أتمنى أن تكون مرتعباً، أرجو أن‬
‫تحترق كشمعة أيها السافل البائس‬
‫لا يمكنك التحدث إلي هكذا‬
‫- لدي حقوق‬
‫- بالفعل‬
‫حسناً، اتركا هذا المجنون يرحل‬
‫ليس لدينا شيء ضده‬
‫لدينا ملاحظتان، لدينا الكثير ضده‬
‫اعتداء مسلح على (تشو) و(فان بيلت)‬
‫ومزرعة مليئة بمعجّل الحريق‬
‫الاعتداء كان دفاعاً عن النفس‬
‫والمعجّل كان نباتاً‬
‫- ملاحظتان فقط؟‬
‫- في الواقع لا‬
‫من أين يتسنى لك‬
‫إعطاء الأوامر أصلاً؟‬
‫أقول مَن يبقى‬
‫ومَن يرحل وليس أنت‬
‫هذا متحمس لكن جيد‬
‫لمَ لا تجربيه مع حركة يد قوية مثل:‬
‫"أقول مَن يبقى ومَن يرحل وليس أنت"‬
‫- أنا جادة‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫إن كان هنا‬
‫فكيف سيصل إليه القاتل؟‬
‫قد يكون القاتل وإن لم يكن‬
‫لا نريد للقاتل أن يمسك به‬
‫بل نريد ذلك، (ماتشادو) هو الطعم‬
‫إنه العنزة المربوطة‬
‫وماذا لو قُتل الطعم؟‬
‫نعم، لذا نستخدم الطعم‬
‫لا الأطفال أو العذارى‬
‫(ماتشادو) ليس عنزة‬
‫أنت محقة، ليس عنزة‬
‫إنه شبيه به‬
‫- يستحق المعاناة قليلاً‬
‫- لا أحد يستحق القتل‬
‫(ماتشادو) ساعد بحرق (ديف مارتن)‬
‫حياً بسبب الطمع‬
‫(جاين)، نحن ضباط القانون‬
‫أنتِ كذلك، أما أنا فلا يهمني القانون‬
‫بل أهتم بالعدالة‬
‫والعدالة تقول إن (ماتشادو)‬
‫يستحق المعاناة‬
‫ليست هذه عدالة، بل انتقام‬
‫ما هو الفرق؟‬
‫- ماذا نفعل بـ(ماتشادو) أيتها الرئيسة؟‬
‫- دعوه يذهب‬
‫حقاً؟ ندعه يذهب فعلاً؟‬
‫حقاً، هكذا‬
‫جيد‬
‫تجربين بعض علم النفس المعكوس؟‬
‫تتحدث بطريقة مخيفة‬
‫ربما حان الوقت لتعلم أن هناك نتائج‬
‫- إن تعرض (ماتشادو) للأذى فأنت الملام‬
‫- موافق‬
‫لم نناقش هذا قط‬
‫لأنني ظننت أن الأمر مفهوم‬
‫لكن عندما سأقبض على (ريد جون)‬
‫سأشق بطنه وأراقبه يموت ببطء‬
‫كما فعل مع زوجتي وطفلي‬
‫إن كان لديكِ مشكلة بهذا‬
‫فعلينا أن نتحدث‬
‫إذاً لنتحدث‬
‫لأننا عندما نقبض على (ريد جون)‬
‫سنحبسه وسيحاكم في المحكمة‬
‫ليس إن كنت حياً بعد‬
‫إن حاولت‬
‫التعامل معه بعنف فسأحاول إيقافك‬
‫إن نجحت بارتكاب العنف معه‬
‫فسألقي عليك القبض‬
‫- أفهم ذلك‬
‫- آمل ذلك‬
‫أنا سعيد لأننا تحدثنا، لم أعتقد‬
‫أنكِ برجوازية وتقليدية بالمسألة‬
‫هل تفكر بما أفكر فيه؟‬
‫كلا‬
‫كيف عرفتَ أنك لا تفعل؟‬
‫كنت أفكر كيف أعود بالزمن‬
‫وأمارس الجنس‬
‫مع معلمة التاريخ للصف الثامن‬
‫الآنسة (هافاكر)‬
‫أهذا ما كنت تفكر فيه؟‬
‫كلا، كنت أفكر في (ميتش ريس)‬
‫الشاب من محطة الوقود‬
‫مهما يثيرك يا رجل‬
‫كمشتبه به، فكّر في الأمر‬
‫مَن أخبرنا أولاً عن (ديف مارتن)؟‬
‫- (ميتش ريس)‬
‫- كان يعرف كل شيء‬
‫مع أنه لم تمضِ عليه سنة‬
‫- إذاً؟‬
‫- لم نجد جثة (ديف مارتن)‬
‫والآن ينتقم أحد من الناس الذين قتلهم‬
‫(ميتش ريس) هو (ديف مارتن)‬
‫اللحية، ندب الحروق في ذراعيه‬
‫حالته العاطفية‬
‫مهلاً، (ديف مارتن) كان أصلع‬
‫- شعر مستعار‬
‫- أراهن على ذلك‬
‫- لنذهب ونتحدث إليه‬
‫- يجب أن نراقب (ماتشادو)‬
‫لنحمي (ماتشادو) من القاتل‬
‫إن كان (ريس) فهذا ما نفعله‬
‫حسناً، ولكن سأبلغ عن الأمر أولاً‬
‫سيد (ريس)، متى جئت‬
‫إلى (ماركيسا) بالضبط؟‬
‫قبل ١٨ شهراً، تقريباً‬
‫وماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫لماذا (ماركيسا)؟‬
‫المكان كان معروضاً للبيع‬
‫لا سبب آخر؟ ألم تعرف أحداً‬
‫في البلدة قبل انتقالك إلى هنا؟‬
‫كلا، بداية جديدة‬
‫كيف حصلتَ على آثار الحرق‬
‫على ذراعيك؟‬
‫انفجر محرك وأنا أعمل عليه‬
‫لمَ تسأل؟‬
‫فضول فقط، هل هذا شعرك؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- على رأسك، أهو شعرك أم باروكة؟‬
‫- كلا، إنه شعري، ما هذا السؤال؟‬
‫- أتمانع لو تأكدنا؟‬
‫- نعم، أمانع‬
‫- آسف، سيدي‬
‫شكراً على وقتك‬
‫مرحباً يا (بين)‬
‫ستحتاج إلى دبوس إشعال‬
‫تراجع وإلا أشعلتك بنفسي‬
‫مَن أنت؟ ماذا تريد؟‬
‫- تعرف مَن أنا‬
‫- لا فكرة لدي يا رجل‬
‫بالطبع تعرف يا (بين)‬
‫حاولتَ قتلي‬
‫ماذا؟‬
‫كلا، مستحيل‬
‫كلا، ليس كذلك‬
‫- هذا أنا‬
‫- (ديف)؟‬
‫(ديف مارتن)؟‬
‫النجدة، النجدة‬
‫- النجدة‬
‫- لن يسمعك أحد يا (بين)‬
‫ستموت لوحدك وأنت تصرخ متعذباً‬
‫- كما فعلت أنا‬
‫- هذا غير ممكن، النجدة‬
‫لمَ قتلتني يا (بين)؟‬
‫كنا أصدقاء‬
‫إن كنت تحتاج إلى المال‬
‫فكان يجب أن تخبرني‬
‫كنت سأساعدك‬
‫لقد أخبرتك‬
‫توسلنا إليك جميعاً‬
‫لكنك لم تصغ أيها السافل الأناني‬
‫لم نشأ أن نقتلك‬
‫آسف، حسناً؟ آسف‬
‫أترى كم هذا أفضل؟‬
‫أسامحك، لكن لا يمكنني التحدث‬
‫بالنيابة عن (ديف مارتن)‬
‫أيها السافل‬
‫لا تريد أن تزيد الأمور‬
‫سوءاً على نفسك‬
‫(رغزبي)، (تشو)‬
‫ماذا؟ قتلت دخيلاً في حظيرتي‬
‫لم أعرف أنه شرطي‬
‫إن كنت كذلك فعلاً، ما أنت بالضبط؟‬
‫(رغزبي)، (تشو)، إنهما في الخارج‬
‫أهما كذلك؟‬
‫انتظر لحظة، نسيتَ شيئاً واحداً‬
‫"(ماتشادو)، (بين ماتشادو)"‬
‫- ليس هذا...‬
‫- "هل أنت جاهز للموت؟"‬
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟‬
‫يا للهول!‬
‫- (رغزبي)؟‬
‫- (تشو)‬
‫(جاين)، هل أنت في الداخل؟‬
‫تباً، (جاين)‬
‫(جاين)‬
‫(جاين)، هل أنت بخير؟‬
‫كان هذا وشيكاً‬
‫- أين كنتما؟‬
‫- ذهبنا لتتبع دليل‬
‫(لزبون) لم تعرف أنك ستقوم‬
‫بعمل بهلواني، آسف‬
‫لا ضغينة‬
‫اقبضا على هذا الرجل‬
‫اعترف بقتل (ديف مارتن)‬
‫- رائع، استدر، مجدداً‬
‫- لدي التسجيل هنا‬
‫انظر‬
‫نعم، لا يمكنني، سأنتظر هنا‬
‫الشرطة‬
‫جيد، أمسكنا به‬
‫مرحباً سيدي‬
‫(تومي)، ماذا كنت تفعل في منزل‬
‫(ماتشادو) الليلة الماضية؟‬
‫آسف، هل لديك صودا؟‬
‫- أي نوع تريد؟‬
‫- المفضل لدي هو بيرة الجذور‬
‫حسناً، سآتيك بها الآن‬
‫- هل تحب بيرة الجذور؟‬
‫- كلا‬
‫أتحب إحراق الأشياء (تومي)؟‬
‫- كلا؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫هل أنا متأكد مم؟‬
‫ماذا كنت تفعل في منزل (ماتشادو)؟‬
‫أشاهد الحظيرة تحترق‬
‫هل أعجبك مشاهدتها؟‬
‫هل يمنحك ذلك شعوراً طيباً؟‬
‫كلا، كنت خائفاً، لا أحب النيران‬
‫النيران مؤذية‬
‫- "هل لديك بيرة الجذور؟"‬
‫- غير معقول‬
‫كل الأدلة تقول إنه الفاعل‬
‫كان هناك آثار (أثير الأثيل) عليه‬
‫لكن مشعل الحريق استخدم‬
‫مؤقتاً الكترونياً ووقود صواريخ‬
‫و(تومي) يرتدي حذاء (فيلكرو)‬
‫قل عنه معاق، متخلف، ما شئت‬
‫لا يمكن أن يتمكن من هذا‬
‫ماذا لو كان لديه شريك؟‬
‫ربما هذا هو‬
‫يتلاعب به شخص يثق به‬
‫امنحيني لحظة معه‬
‫- (تشو)، هل تمانع؟‬
‫- مرحباً، تفضل‬
‫لا تثر الفوضى‬
‫فكاهة الشرطة، غير مضحكة‬
‫علي أن أعرف مَن فعل بك هذا‬
‫فأصدقائي يظنونك مغفلاً‬
‫الجميع يقول هذا‬
‫أحياناً لا يكونون لطفاء‬
‫نعم‬
‫كونك أحمق يعطيك نوعاً من القوة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنت موجود وغير موجود‬
‫وكأن لديك معطف الساحر للاختفاء‬
‫لا أفهم ما تقوله يا سيدي‬
‫لكنني أحب السحرة‬
‫الرجل الآخر قال إنه سيأتيني‬
‫ببيرة الجذور لكنه لم يفعل‬
‫الانتقام طريق وعر، أليس كذلك؟‬
‫مثلما كان القبطان (أيهاب)‬
‫يطارد (موبي ديك)‬
‫الحوت مات لكن (بيبود) غرقت أيضاً‬
‫(بيكود)، سفينة (أيهاب)‬
‫كان اسمها (بيكود)‬
‫تماماً، (بيكود)‬
‫يا لحماقتي!‬
‫ها هي نسختك‬
‫علي القول إنك أثرت إعجابي‬
‫هناك أساتذة في الأدب الانكليزي‬
‫لم يقرؤوا (موبي ديك)‬
‫أحب الحيتان، إنها تأكل الحبّار‬
‫وجب أن أعرف أنه أنت‬
‫منذ رأيتك للمرة الأولى‬
‫الأحمق فقط يرتدي قميصاً‬
‫كهذا في منزل يقيم الحداد‬
‫أحمق أو قاتل جريء‬
‫بروح دعابة مشوهة‬
‫ستحبس لهذا‬
‫الأفضل أن تحبس كذاتك الحقيقية‬
‫أنجزت عملاً مذهلاً‬
‫يجب أن تكون فخوراً‬
‫بطريقة ما‬
‫هل سيأتون ببيرة الجذور؟‬
‫لمَ لا تتحدث إلي يا (توماس)؟‬
‫لا فائدة من الاختباء بعد الآن‬
‫أستطيع أن أراك‬
‫ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫مرحباً، تسرني معرفتك‬
‫أنا مستغرب، هل تتحلى بشخصيتين‬
‫أم أن (تومي) هو دور تقوم بتمثيله؟‬
‫من فضلك، لست حالة ذهنية‬
‫(تومي) هو دور، أداء‬
‫لا تتوقف عن أدائه‬
‫إنه يسليني ويحميني‬
‫عندما كنت في الـ١٨‬
‫اختطفت سيارة وقبض علي‬
‫لكن عندما مثلت‬
‫دور (تومي) أطلقت الشرطة سراحي‬
‫تحسنت كثيراً منذ ذلك الوقت بالطبع‬
‫لدرجة أن تنتقم لموت (ديف مارتن)‬
‫قبل ثلاثة أشهر حصلت الشركة‬
‫على تصريح لاستغلال المياه الجوفية‬
‫كل ذلك المال، حسبت الأمور‬
‫أدركت ما فعلوه بـ(ديف)‬
‫شكراً‬
‫أعترف أنني لم أصل لنهايتها‬
‫- (أيهاب) يموت، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫- لكن الحوت كذلك‬
‫- هذا ما أقصده‬
‫- الانتقام ليس رخيصاً‬
‫- اعفيني من موعظتك‬
‫أعلم ثمن الانتقام‬
‫إنه يستحق الثمن‬
‫(ديفيد مارتن) كان لديه الكثير‬
‫من الأخطاء‬
‫بلا شك، لكنه كان صديقي، صديقي‬
‫هؤلاء الحيوانات يستحقون‬
‫ما حصلوا عليه، كانت العدالة‬
‫تعترف بقتل (ريتش غارسيا)‬
‫ومحاولة قتل (تراي بيلر)؟‬
‫شاهدتهما يصرخان‬
‫ويتلويان من الألم‬
‫كان ذلك جميلاً‬
‫كان تعويضاً‬
‫لن تفهم‬
‫العميل (تشو) يهتم بما يتعلق‬
‫بالاتهام، انتهينا‬
‫حظاً سعيداً يا (توم)‬
‫هل تفعل شيئاً من أجلي؟‬
‫يمكنك أن تسأل‬
‫هل تخبر (مادي غارسيا)‬
‫أنني آسف لإيذائها؟‬
‫آسف؟ هل هو آسف؟‬
‫قل له إن خرج من السجن‬
‫- فسأشعل به النار وأرى ما رأيه‬
‫- (مادي)‬
‫- سأفعل‬
‫- والدكِ لم...‬
‫لا تتحدثي عنه‬
‫ليس لديكِ الحق، لا حق‬
‫والدكِ قتل رجلاً‬
‫و(تومي) قتله للانتقام، تعرفين ذلك‬
‫الانتقام هو سمّ‬
‫الانتقام هو للحمقى والمجانين‬
‫لا أكترث‬
‫بلى تفعلين‬
‫تعالي، هيا‬
‫علينا الذهاب‬
‫لكن هل تقدمين لي خدمة؟‬
‫هل تقدمان لي خدمة، كلاكما؟‬
‫هلا تتعانقان‬
‫تظاهرا بأنكما تحبان الواحدة الأخرى‬
‫رجاءً‬
‫هذا جيد، احتفظا بهذه الوضعية حتى نرحل‬
‫سيساعدني أنا و(لزبون)‬
‫أن نشعر بأننا أحدثنا فرقاً، شكراً‬
‫- إذاً‬
‫يبدو أن هذا الأمر غيّر أفكارك‬
‫بخصوص الانتقام‬
‫- هل فعل؟‬
‫- الانتقام للحمقى والمجانين‬
‫كان جيداً حسب رأيي‬
‫هراء تام، لكن جيد مع ذلك‬
‫هل نذهب؟‬